الله الصمد
لم یلد و لم یولد
و لم یکن له کفوا أحد
کذلک الله ربی
لا اله الا الله الحلیم الکرم
لا اله الا الله العلی العظیم
سبحان الله رب السماوات السبع
و رب الارضی السبع و ما فیهن و ما بینهن
و رب العرش العظیم و الحمد لله رب العالمین
الله اکبر
سبحان الله سبحان الله سبحان الله
سبحان رب العظیم و بحمده
سبحان الله
ربی الاعلی و بحمده
الله اکبر
سبحان ربی الاعلی و بحمده
الله اکبر الحمدلله
اشهد ان لا اله الا الله
و انه لا شریک له
و اشهد ان محمدا عبده
و رسوله
اللهم صل علی محمد و آل محمد
و تقبل شفاعته و ارفع درجته
بحول الله و قوته اقوم و اضعی
سبحان الله اکبر
الله اکبر
سبحان الله رب العظیم
و لا اله الا الله اکبر
سبحان ربی العظیم و بحمده
سمیع الله
رب صل علی محمد و آله
یا ولی العافیه
از ازل و الی العافیه
قافیه دنیا و الاخره
سبحان ربی العظیم و بحمده
یا ولی العافیه
قافیه دنیا و الاخره
سبحان ربی العظیم و بحمده
یا ولی العافیه
قافیه دنیا و الاخره
سبحان ربی العافیه
قافیه دنیا و بحمده
سبحان ربی العافیه قافیه دنیا و بحمده
یا ربی عافیت
ای خداوندی که زمان فرمان روائیت را نهایتی نیست
بر محمد و خاندانش درود فرست
و ما را از مکافات عقوبت خیش رهایی برش
ای خداوندی که خزائن رحمتت فنا نشبد
بر محمد و خاندانش درود فرست
و ما را از رحمت خیش نسیبیده
ای خداوندی که دیدگان از دیدارت فرو مانند
بر محمد و خاندانش درود فرست
و ما را به مقام قرب خود نزدیک ساز
ای خداوندی که در برابر ازمان
عزمتت هر عزمتی حقیر نماید
بر محمد و خاندانش درود فرست
و ما را نزد خود گرامی دار
خداونده ما را به عطای خیش
از عطای هر بخشندهی بی نیاز گردان
به پیوند خیش
وحشت تنهایی از ما دور بدار
تا به بخشش خیش نزدیک نمیدونه
موسیقی
توات و عبادات و نماز و راز و نیازتون
انشالله
قبول باشه و در این لحظات استجابت دعا
بهترین اجابت ها نصیب دعاهای شما
بنده های خوب خدا بشه انشالله
و ملتمسین رو از دای خیل خودتون محروم نفرمایید
شب شهادت جنسوز حضرت امام حسن اسکری علیه السلام هست
به محضر آقا جانمون
فرزند بزرگوارشون امام زمان علیه السلام
و همه شما دوستاران خامدان اسمانه
تو تهارت علیه مسلم تسلیت ارزم کنیم
حضرت علی ابن عبی طالب علیه مسلم می فرمایند
بهترین بندگان کسانی هستند که هرگاه نیکی کنند
شادمان شوند و هرگاه که بدی نمایند
آمرزش به تنوند
تا قروب فردا خداوند یارو میگه داردون
ای صفره احسان تو پیوست جهانا
ای عبد خداوند خداوند زمانها
ای پایه قدر شرفت فون مکانها
آگاهد اسرار ایانها
آگاهد اسرار
سی سد و بیست و نو
ده پانسد و پنجاه و یک
ده پانسد و پنجاه و دو
با پیش شماره سفر بیست و پنج
زمزم احکام
یکی از مقلدین حضرت آیت الله سیستانی
در سآلشون نوشتن به هنگام انجام قسل
سمت راست و سمت چپ
زیر دوش آب باشد کفایت میکند
یا سر و گردن هم باید
زیر دوش آب باشد
لطفاً طبق فتوه
حضرت آیت الله سیستانی راه نمایی کنید
پاسخه حجت الاسلام و المسلمین محمودی
را در این باره بشنوید
سمت راست و سمت چپ بدن
ضرورتی نداره که سر و گردن
رو همجز غسل قرار بدید
سر و گردن هیچ اهمیت نداره
همون اول سر و گردن رو شرسید کفایت میکنید
شنونده این نوشته من روزه نمیگیرم
آیا کفاره یه سال قبل را باید
الان بپردازم؟
این سآل مربوط میشه به یکی از مقلدین
حضرت آیت الله شبهری زنجانی
پاسخه حجت الاسلام و المسلمین جواهری
به این سآل
کسی که روزه نمیتونه بگیره
توانای روزه گرفتن رو نداره
بنابرای احتیاط باید سبر بکنه
تا رمضان سال بعد شروع بشه
و اون وقت کفاره یا اون فدیه رو
به شخص مسکین بپردازه
و بنابرای احتیاط همون
رمضان قبل این کار رو انجام ندید
ما را در فضای مجازی دنبال کنید
ادساین زمزم احکام
حضرت آیت الله جوادی آمولی
شنابنده این روشته
من پولی را به کسی قرز دادم
و بعد از یک سال آن را دریافت کردم
آگه به این پول خمس تعلق میگیرد؟
مرجعه تقریدم از رت امام خمیدی رحمت و لعره هستن
و جترستان و المسلمین محمدی در این باره گفتن
خب این پول اگر از درامد شما بوده
قبل سال خمسی قرز دادید
و بعد سال خمسی دریافت کردید
خمس اون را باید پرداخت کنید
مگر این که قبل سال خمسی دریافت بشه
و مصرف بشه
یا قرز شما از پولی بوده که
به اصل اون پول خمس تعلق نمیگرفته
مثل این که پول حدیهی بوده
پاداشی بوده
دیگهی بوده
عرصی بوده که خمس نداشته
این ممارد را اگر قرز بدید
بعد سال خمسی هم دریافت بشه
خمس نفت
دوستان عزیز و گرامی
خیلی ممنون که با برنامه یه امروز
زمزم احکام از رادیو محرف همراه بودید
شماره تلفنهای برنامه رو خدمتون اعلام میکنم
تا سالهاتون از این طریق برای ما ارسال کنید
329-551 و 552 با پیش شماره 025
اگر هم میخواید برای ما پیامک ارسال کنید
شماره پیامک 3553
رادیو محرف در اختیار شماست
این برنامه در پایگاه انترنتی رادیو محرف قرار داره
به نشانی رادیو محرف دات آی آر مراجع کنید
این برنامه قابل دریافت هست
اگر هم مایل سالهای شریعتون رو
از طریق همین پایگاه انترنتی برای ما ارسال بکنید
اونجا میتونید داداش کنید
اشاله ما به سالها پاسخ میگیم
خیلی ممنون و متشکریم
از توجهتون به برنامه زمزم احکام خود نگهدارتون
که اگر دلم غمی نست بدان شفا ببینم
دل من روید به جایی که دران صفا ببینم
و دران صفای یاران دل با وفا ببینم
اگر اش نوازد دورم به محلیم
یکی در حدوت توانی شدید
اونجا به سالها میتونیم
تشکل سالهاای خالق باخوان یک lige
miofal ali جدید
제یت به اش توانیه ما به الاکای persman میگم
خجاب نینه